Valores institucionales de la UPC
1. Lealtad.
2. Equidad
3. Responsabilidad
4. Respeto
5. Honestidad
6. Libertad
7. Compromiso
8. Creatividad
9. Solidaridad
10. Tolerancia y
11. Empatía

Malecón del Conocimiento
Ayuda a la investigación y conservación de la fauna, así como los recursos hidrológicos y ambientales que se encuentran dentro del campus

Apiario Rushmore
Espacio donde los papillones Rojos contribuyen en pro de la biodiversidad y medio ambiente.

Paseo de las banderas
Simboliza las alianzas estratégicas con otros países tales como Suiza, Estados Unidos, Canadá, Chile, Rusia, Cuba, Argentina, Costa Rica, España, Colombia.

Sala de imaginación continua "Luis Buñuel"
Espacio único en su tipo a nivel nacional, diseñado para propiciar el pensamiento divergente, el cual ayuda a los estudiantes a desarrollar la creatividad través de un estímulo intelectual.